남학생은 스위치 번호가 자기가 받은 수의 배수이면, 그 스위치의 상태를 바꾼다.
즉, 스위치가 켜져 있으면 끄고, 꺼져 있으면 켠다. 
<그림 1>과 같은 상태에서 남학생이 3을 받았다면, 이 학생은 <그림 2>와 같이 3번, 6번 스위치의 상태를 바꾼다.

<그림 1>
12345678
01010001

여학생은 자기가 받은 수와 같은 번호가 붙은 스위치를 중심으로 좌우가 대칭이면서 가장 많은 스위치를 포함하는 구간을 찾아서, 
그 구간에 속한 스위치의 상태를 모두 바꾼다. 
이때 구간에 속한 스위치 개수는 항상 홀수가 된다.

<그림 2>
12345678
01110101

<그림 3>
12345678
10001101

예를 들어 <그림 2>에서 여학생이 3을 받았다면, 3번 스위치를 중심으로 2번, 
4번 스위치의 상태가 같고 1번, 5번 스위치의 상태가 같으므로,
<그림 3>과 같이 1번부터 5번까지 스위치의 상태를 모두 바꾼다. 
만약 <그림 2>에서 여학생이 4를 받았다면, 3번, 5번 스위치의 상태가 서로 다르므로 4번 스위치의 상태만 바꾼다.

initial
0 1 0 1 0 0 0 1

0 1 1 1 0 1 0 1
1 0 0 0 1 1 0 1
1 0 1 0 1 0 0 1
0 1 0 1 0 0 0 1